Requisição HTTP
Composta por:
  URL: https://pokeapi.co/api/v2/pokemon/1

      https://pokeapi.co/api/v2       /pokemon/1
      Endereço (URL)                  Path (caminho de identificação do recurso)

  Método: Os mais usados são GET, POST, PUT, DELETE.

Path params e Query String
  Path params:
    Indica o caminho até o recurso, passando identificadores.

    Exemplo: https://pokeapi.co/api/v2/pokemon/1
    Aqui "/pokemon/1" é um path param, que identifica a localização do recurso pokemon de id 1.

  Query String:
    Na maioria das vezes é utilizada para podermos passar argumentos para uma busca de recurso.

    Exemplo: https://pokeapi.co/api/v2/pokemon?type=grass&name=b
    Aqui a URL "https://pokeapi.co/api/v2/pokemon" é seguida da query string "?type=grass&name=b".
     
    A URL "https://pokeapi.co/api/v2/pokemon" retorna a lista com todos os pokemons existentes na API. Porém ao passarmos a query string "?type=grass&name=b" conseguimos fazer um filtro, reduzindo os resultados aos pokemons do tipo grass e com nome iniciado com b.

Headers:
  Onde são colocadas as consfigurações da requisição, e onde recebemos as respostas do servidor.

Body:
  Dependendo do tipo da requisição podemos enviar dados no corpo da requisição.
  Usando o método PUT para atualizar dados de um recurso, por exemplo. Enviamos no Body os novos
  dados que quermos inserir no recurso.


Composição básica de uma requisição:
  -URL
  -Request Method
  -Request Headers
  -Request Body

Composição básica de uma resposta:
  -Status Code
  -Response Headers
  -Response Body